[musika]
Bag-ong gabii sa coffee shop,
Ang baga nga gabon nagtunaw sa mga balay. [musika]
Naglatagaw ko sa mga kasilinganan diin anaa ang mga panumduman
mabuang ko.
Asa sa mainit nga tingpamulak
Ang tingtugnaw nagtabon sa kalag.
[musika]
Diin ang kinabuhi milupad sama sa pana sa nangaging mga petsa, nangagi
kanato.
[musika]
Nagtigom mig mga papel, nakalimot nganong
nagpuyo kita.
Ug kanunay kini daw, [musika]
naa pa'y tunog nga C sa unahan.
[musika]
Nanghiram lang ug oras
wala’y gihatag.
Ug kalit lang [musika] nahulog sa akong kasingkasing
bugnaw nga yelo.
Makakat-on kita sa pag-apresyar sa [musika] kon kita mapildi,
kon mapalong ang suga sa usa ka tawo sa luyo sa pultahan.
Mikaway mi sa mga tren nga molarga, naningkamot
[musika]
mangayo og tubag sa nangagi.
Makakat-on kita sa paghigugma kon tugnaw, [musika]
kon abo ang naa sa imong mga palad, dili asero. MAHITUNGOD SA,
kon nahibal-an ko lang daan, [musika]
unsaon pagsakit sa kalag kining transparent nga usa
kasubo.
Wala siya miingon, [musika] wala niya gaksa, wala siyay panahon.
Kini usa ka walay katapusan nga motibo.
Gitipigan nako ang tanan para sa ulahi, ang akong kasingkasing dili para sa uban
giablihan. [musika]
Nakig-away kita sa anino,
[musika]
nahurot na among kusog sa mga walay pulos nga butang.
Ug dili nimo makita kung giunsa ang paghusay sa katugnaw
[musika]
sa atong mga abaga.
Apan ang kalipay wala sa kinang sa bintana sa tindahan,
[musika] dili sa usa ka pundok sa mga kwarta, apan sa usa ka hilom
ang kamatuoran sa mga paryente, sa ilang kainit taliwala sa mga bagyo. Apan
among gipasalamatan kung unsa na ang [musika]
imposible nga makabalik.
Nagpadayon sa akong dugay nga
ug kasagaran [ang musika] usa ka walay kahulugan nga dalan,
makakat-on ta sa pagpasalamat kon mawala nato [ang musika],
kon mapalong ang suga sa usa ka tawo sa luyo sa pultahan.
Mangaway mi human sa [musika] sa mga tren nga nanglarga,
naningkamot nga mangayo og tubag sa nangagi.
Makakat-on kita sa paghigugma [sa musika] kon kini mobugnaw na,
kon adunay abo sa mga palad, [musika] ug dili
asero. MAHITUNGOD SA,
Kon nahibal-an ko lang daan kon unsaon kini pag-agulo
kining klaro nga kasubo sa kalag.
Tawga ang mga tigulang, gaksa sila,
[musika]
samtang nagpitik ang pulso.
Pasagdi nga molabay ang mga reklamo, uyon ko ani karong adlawa
Nag-ampo ko.
[musika]
Kay tanang kanta naa gyuy katapusan
sa katapusan, usa ra.
[nagkanta]
Kita [musika] magpabilin sa handumanan sa mga milestone,
kita naglingkod nga nalimtan.
[musika]
Makakat-on ta nga mopasalamat kon kita mapildi,
kon ang musika sa usa ka tawo mogawas sa luyo sa pultahan
kahayag.
Mikaway mi sa mga tren nga molarga, naningkamot
mangayo og tubag sa nangagi.
Makakat-on kita sa paghigugma, [musika]
sa dihang kini mibugnaw, sa dihang adunay abo sa mga palad ug
nabuak nga kristal [musika]. Dapat ako ang mag-atiman niini
unsa man, samtang ania pa kita dinhi, hangtod
milupad palayo
[musika]
kalag ngadto sa layo.